قضية اختطاف مع مذكرة فدية...
عادة ما يكون الدافع وراء هذا النوع من الحالات هو المال.
لكن حالة اليوم غير طبيعية بعض الشيء!
رؤية الحقيقة الوحيدة ...
أبدو كطفل ، لكن لدي عقل بالغ.
اسمي المحقق كونان!
إنها 2:30 مساءً ، أليس كذلك؟
حان وقت اليوم عندما تريد فقط أن تأخذ قيلولة.
ماذا ...؟
W- ماذا حدث؟
اتصل بالشرطة!
لا ، سيارة إسعاف! اتصل بسيارة إسعاف أولاً!
لا حاجة لسيارة إسعاف ...
مات على الفور.
كان مسرعة ، أليس كذلك؟
يخدمه الحق في القيادة بتهور شديد.
ما هو كل هذا المال؟
واو ، إنه كثير!
انتظر ما هذا؟ رسالة؟
أعطني ذلك!
"إن 300000 ين هو كل شيء هنا. لم يتم إبلاغ الشرطة ".
"من فضلك اسرع واطلق سراح والدي. دوموتو ".
هذا يعني أن هذا المال ...
دفعة لذلك سيطلق الخاطف رهينة ...
فدية!
قضية اختطاف ... أو هكذا يبدو!
اسم المتوفى هو هيرانو تاكيشي.
تظهر سجلاتنا اعتقالات سابقة للابتزاز.
لا شك أنه الخاطف.
يبدو أنه كان في طريقه للعودة من جمع أموال الفدية.
سيكون الأمر فظيعًا إذا كان الوحيد المشارك في هذا.
هذا يعني أننا لن نتمكن من العثور على مكان الاحتفاظ بالرهينة ، أليس كذلك؟
ليس لدينا الكثير من الوقت أيضًا.
والدي يعاني من مرض في الكلى يتطلب العلاج كل ست ساعات ".
"ستجد الدواء المرفق بهذه الرسالة ، لذا يرجى إدارته له."
هذا يعني أن الرهينة لن تحصل على دواءه.
علينا أن نسرع ، أو ستكون حياته في خطر.
لكن ، أين هو أسير؟
بادئ ذي بدء ، لا نعرف حتى من هو الرهينة ، ناهيك عن مكانه.
هناك الكثير من الناس مع لقب دوموتو...
ألن يحتاج للذهاب إلى المستشفى كثيرًا؟
للتحقق من حالته.
بيكا للإلكترونيات.
نحن هنا لتسليم التلفزيون الذي طلبته.
أم ... لم نطلب ذلك.
يجب أن يكون هناك نوع من الاختلاط.
لا ، نحن متأكدون من أننا لسنا مخطئين ...
على أي حال ، نحتاج منك أن تأتي للتحقق مرتين من الإيصال.
أم ... لم نطلب التلفاز أبدًا.
هذه هي الشرطة.
د- عزيزي.
الشرطة؟
مهلا! لم أرك منذ وقت طويل!
إنه رفيق الكلية القديم. إنه أنا ، تذكرني؟
وأنا ابنه!
سعيد بلقائك!
لماذا انت هنا ايضا؟
جلب طفل على طول يجعلنا تبدو أقل ريبة.
كان هناك اختطاف مؤخرًا ، أليس كذلك؟
نعم...
والدي.
استجوبنا في كل مستشفى في المنطقة ...
حول "دوموتو سان" الذي يعاني من مرض في الكلى.
تمكنا من تحديد الرهائن على أنهم دوموتو شوزبورو سان ، مريض في مستشفى بيكا سيتي.
دوموتو أكاناري (32) زوج ميتسوكو دوموتو ميتسوكو (30) ابنة شوزبورو
لكن لماذا؟
قيل لنا أنه إذا أبلغنا الشرطة بذلك ، فإن والدنا سيقتل.
حسنًا ، لقد تغير الوضع الآن.
لماذا الشرطة لديها هذا؟
وضعناها بالضبط حيث قيل لنا.
حسنًا ، كما ترى ، مات الجاني في حادث دراجة نارية.
الجاني ...؟
من فضلك لا تتخلى عن الأمل.
نحن نأخذ هذا الأمر على محمل الجد.
نحن نبحث عن أدلة تقودنا إلى والدك.
أعتقد أن والدي لم يحصل على الدواء...
يحتاج إلى حقنة كل ست ساعات.
متى كانت آخر مرة حصل فيها على واحدة؟
الساعة 9:00 صباحًا.
لذلك هذا يعني ...
3:00 مساءً!
لقد تأخر الآن عن جرعته المجدولة!
مفتش؟
لا يمرض فور فقدان جرعة ...
ولكن إذا لم يحصل عليه في غضون ثماني ساعات ...
إذن الحد المطلق ثماني ساعات ، أليس كذلك؟
الموعد النهائي هو 5:00 مساءً.
لم يتبق سوى ساعة ونصف ...
يرجى التوضيح بالتفصيل كيف ومتى تم اختطاف والدك ...
بالإضافة إلى الشروط التي أعطيت لك.
لدينا أربعة أشخاص في منزلنا.
دوموتو شوزبورو (64) رئيس شركة دوموتو للمعادن
والدي ، شوزبورو ، الذي هو صاحب وشركة رئيس مصنع معدني.
ابنته الوحيدة ، نفسي ...
زوجي أكيناري سان ...
ومدبرة منزلنا ، ماسايو سان. سودو ماسايو (67) مدبرة منزل عائلة دوموتو
كان الجميع يوم عطلة اليوم للاحتفال بالذكرى السنوية للمصنع ، وبالتالي كنا جميعا في المنزل في ذلك الوقت.
أنا أيضا موظف في نفس المصنع.
أرى.
بما أنك زوج ابنته ، ستكون التالي في الطابور لنجاحه.
أعطيت الأب حقنه في الساعة 9:00 صباحًا ، ثم غادرت لزيارة صديق لعدة ساعات.
لقد وضعت بالفعل خططًا للذهاب إلى مكان ما بعد الظهر.
غادر الأب ليتجول حوالي الساعة 9:30 صباحًا ، كما هو روتينه اليومي.
حوالي الساعة 10:00 صباحًا ، تقاعدت إلى مكتبي لإنهاء بعض الملفات.
حوالي الساعة 11:00 صباحًا ، بينما كنت أنظف الحمام ...
كانت هناك مكالمة هاتفية من شاب.
ضع أحد أفراد العائلة على الهاتف.
هذا هو دوموتو.
W- ماذا؟ خطف ؟ !
باختصار ، تم اختطاف Doumoto Shouzaburo-san بين الساعة 9:30 صباحًا و 11:00 صباحًا.
من المحتمل جدًا أنه تم اختطافه أثناء سيره.
هل كان دائما يأخذ نفس الطريق على هذه المشي؟
نعم ، هو دائما يأخذ نفس الطريق.
هل يمكنك تخريطه لنا؟
هنا ، قد يساعد هذا في معرفة مكان وجود الرهائن.
نعم سيدي.
بعد ذلك ، أخبرت زوجتي أن تعود إلى المنزل في أقرب وقت ممكن.
سأجمع 300000 فدية بطريقة ما.
لا تقلق.
طالما أننا ندفع المال ، سيكون الأب آمنًا.
اتركه لي!
من فضلك افعل ، Akinari-san.
هذا يجب أن يكون كافيا.
أكيناري سان ، شكرا جزيلا لك.
مرحبًا
الفدية؟
طالما دفعنا وأكدوا أنه حقيقي ، قالوا إنهم سيعيدون الأب إلينا.
صدقنا تلك الكلمات ...
حتى أننا أعددنا الدواء فقط في حالة!
4:00 مساءً؟ بقي ساعة واحدة فقط.
لا تبكي. سيعود الأب بالتأكيد إلى المنزل بأمان.
هذا صحيح. حتى لو كان يتصرف على هذا النحو ، فلنستمر في الإيمان بعودته الآمنة.
قال لي العم كوغورو أن أسألك شيئًا ...
ماذا تقصد بـ "حتى لو كان يتصرف هكذا"؟
حسنًا ، تحدث السيد كثيرًا ببرود نحو أكيناري سما وعامله معاملة سيئة.
تكلم ببرود?
ما بك؟!
أنت لا تتعرف حتى على أهمية موقفك؟
لقد كنت أبذل قصارى جهدي من أجل الموظفين!
حسنًا ، أعتقد أنك لست مناسبًا لتكون خليفتي.
مجرد النظر إلى وجهك يجعلني أشعر بالمرض!
الأب!
حتى أنا لا أفهم لماذا بدأ السيد يجري صارمة جدا مع Akinari-سما.
لكن زوجته تدعمه في بعض الأحيان هكذا ، أليس كذلك؟
حسنًا ، كما ترى ...
عندما تزوجوا لأول مرة ، كانوا دائمًا يحمون بعضهم البعض ...
لكن في الآونة الأخيرة ، حتى أنها تعامله بشكل سيء.
ألا تخجل من نفسك يا عزيزي؟
هل ستجلس هناك وتأخذ ذلك؟
حاول أن تكون رجلاً!
ميتسوكو ، لماذا تتصرف هكذا أيضًا؟
أعتقد أنه تأثير والدها.
لكن كل شيء تغير بمجرد اختطافه.
حتى أكيناري سما يصلي من أجل سلامته.
لهذا جمع كل هذا المال معًا ، أليس كذلك؟
أعتقد أن هذا لم يكن له علاقة بهذه القضية ، بعد كل شيء.
هذا أنا.
وفقا لأصدقاء هيرانو تاكيشي...
قال إن لديه الكثير من المال بعد "وظيفة خاصة" سيفعلها هذا الأسبوع.
وهذا يعني أنه تم تعيينه من قبل شخص ما لارتكاب الجريمة.
على الأرجح ، لكن ليس لدينا أي خيوط لمن قد يكون ذلك.
استمر في السؤال. نأمل أن يكون لدى شخص ما معلومات مفيدة تتعلق بهذه القضية.
إذا كنا نعرف فقط من هو ذلك الشخص ، يمكننا معرفة مكان احتجاز الرهائن.
هذا يعني أن هناك شريكًا ...
لكن هناك شيء لا يشعر بالراحة.
شيء غريب يا مفتش.
ماذا تقصد بذلك؟
إذا كنت الشخص الذي استأجر شخصًا ما للقيام بذلك ، ولم يعد ...
ألا تتصل عادة لترى ما يحدث؟
مثل ، "هل تحاول قتل الرهائن؟" أو شيء من هذا القبيل؟
أنا أرى. هذا صحيح.
بالضبط.
لماذا لم يتصل به الشخص المعني يسأل لماذا لم يحضر أموال الفدية؟
الأب!
ميتسوكو.
ربما الدافع الحقيقي لهذا الاختطاف هو ...
بالطبع بكل تأكيد! إذا فكرت في الأمر بهذه الطريقة ...
مرحبا مرة أخرى. ماذا تحتاج يا شاب؟
بقي العم أكيناري سان في مكتبه طوال الصباح ، أليس كذلك؟
نعم. قال إن لديه عمل للقيام به.
هل قال لك أي شيء خلال ذلك الوقت؟
هل قال شيئا؟ اممم حسنا ...
ماسايو سان!
سأكون مشغولاً، لذا لن أحتاج إلى أي شاي، حسناً؟
كما اشتبهت.
هذا يعني ...
زيت؟
لقد حصلت عليه!
أعرف من هو الجاني الحقيقي وراء هذه القضية.
ومع ذلك ، إذا حاولت استجوابه مباشرة ، فسوف يأتي بعذر.
وخلال ذلك الوقت ...
لا يتعلق الأمر بالفدية! هذا ليس الدافع الحقيقي للجاني!
إنها 4:30 مساءً. بقي ثلاثين دقيقة فقط!
أين هو؟ أين يتم احتجاز الرهينة ؟ !
يا شقي ...
ما الذي تبحث عنه في خريطة؟
فقط أرى ما إذا كان بإمكاني معرفة مكان تتجه الدراجة.
من الواضح أنه كان ذاهبًا إلى حيث يتم احتجاز الرهائن.
هذا ما أقوله.
بعد جمع الفدية ، كان سيركب الماضي Beika Park و Jikogenba High School ثم ...
نعم ، هذا يبدو صحيحًا. لكن ، كما تعلم ، كونان كون ...
حتى لو عرفنا الاتجاه العام ، فقد يكون على بعد 10 كيلومترات أو حتى 100 كيلومتر.
آه لو لو ؟ !
هناك مكان هنا له نفس اسم الآخر.
دوموتو ميتال؟
يا. هذا مصنعنا القديم.
منذ حوالي نصف عام ...
انتقلنا إلى موقع أكبر في شرق بيكا ، تاركين القديم مهجور منذ ذلك الحين.
بمعنى آخر ، إنه مصنع فارغ.
أوه؟
هذا يعني أنه لن يكون لدى أحد سبب للذهاب إلى هناك ، أليس كذلك؟
مفتش ، قد يكون هذا هو الموقع.
يبدو ذلك على الأرجح.
كونان كون الخريطة من فضلك؟
تمام!
S- إذن أنت تقول أن الأب في هذا المصنع؟
هناك احتمال كبير أنه كذلك.
أوه ، لا! لدينا خمسة عشر دقيقة فقط!
سيدتي ، من فضلك لا تفقد الأمل حتى النهاية.
اختيار جيد للكلمات.
لم يتبق سوى خمس عشرة دقيقة. علينا أن نجعلها بطريقة ما.
هيا!
تعال ، الوقت ، توقف!
الأب ...
أعطني إياه ، سأفعل ذلك.
الأب!
دوموتو سان!
لا يزال يتنفس.
هذا تاكاجي ، يرجى إرسال سيارة إسعاف هنا.
موقعنا ...
دوموتو سان ، شنق هناك!
زوجتك ستكون مرافقة والدها إلى المستشفى.
سيدي ، ألن تذهب معها؟
حسنا.
امسك ثانية يا سيدي.
إيه؟ لماذا ا؟
ظهر كوغورو النائم!
موري كون؟
أعتقد أن دوموتو سان سيكون على ما يرام.
لكن أكيناري سان ...
أعلم أنك أردت أن يحدث العكس.
"العكس" ، تقول؟
ماذا تقصد بذلك؟
عندما اكتشفت أن الفدية لم تكن ما كان بعده الخاطف ، اكتشفت كل شيء.
أوعزت كونان أن يسأل ماسايا سان سؤالاً.
وفقا لها ، أنت وزوجتك ، ميتسوكو سان كانوا متزوجين بسعادة.
ومع ذلك ، بمجرد توظيفك كزوج ابنة الرئيس ...
بدأ والدها يعاملك معاملة سيئة ، قائلاً أشياء مثل ، "أعتقد أنك لست لائقًا لأن تكون خليفتي".
واصلت توبيخك من قبل والدها ، وذهبت في بعض الأوقات الصعبة.
من الواضح أنك استأجرت دوموتو سان لذلك ...
حتى لدرجة رغبته في وفاته.
لا تقصد ...
لكن لم يكن لديك الشجاعة للقيام بذلك بنفسك.
هذا عندما فكرت في هذا المخطط.
مخطط؟
هذا سخيف!
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه!
لا. Akinari-san هو الجاني ، المفتش Megure.
T- لا يمكن أن يكون!
تم اختطاف دوموتو سان بينما كان في مشيته.
هذا عندما أكيناري سان ...
كنت في مكتبي طوال الوقت!
هل كنت تعمل حقًا في مكتبك؟
قبل أن تذهب إلى مكتبك ، أخبرت مدبرة المنزل ...
ماسايو سان!
سأكون مشغولاً، لذا لن أحتاج إلى أي شاي، حسناً؟
بعد ذلك ، غادرت من خلال النافذة باستخدام زوج احتياطي من الأحذية التي أعددتها مسبقًا.
قادت إلى دوموتو سان ، الذي كان في منتصف مشيته ، وطلبت التحدث معه.
عن ماذا تريد التحدث؟
حتى أنك أحضرتني إلى هذا المكان.
بصراحة ، أنت أكثر رجل حقير أعرفه.
بغض النظر عما تقوله ، سأجعلك تعلم أنني لن أفعل
أكيناري كون ، علينا أن نعود بسرعة!
ليس لدي دوائي معي!
Akinari-sama ، لديك مكالمة هاتفية.
ماذا او ما؟!
اختطاف؟
ثم وضع فعلًا للجميع ، متظاهرًا بأنه غافل عن الموقف.
بالطبع ، أخطأ بشكل كبير في سرعته.
إذا نظرت إلى حافة نافذته في مكتبه عن كثب ...
ستجد آثار لنفس الزيت الموجود هنا في هذا المصنع.
الزيت مصنوع خصيصًا لهذا المصنع أيضًا.
هذا بمثابة دليل على أنه عاد من خلال النافذة.
لقد وجدت أيضًا نسيجًا تم التخلص منه كان يمسح الحافة.
ومع ذلك ، فإن أكبر قطعة من الأدلة هي آثار الأقدام التي صنعها على الأرض أثناء مغادرته.
يستغرق الأمر حوالي ساعة واحدة للقيادة بين مقر إقامة دوموتو وهذا المصنع.
هذا متسع من الوقت لارتكاب الجريمة ، حيث ستكون "في مكتبك" من الساعة 10:00 صباحًا إلى الساعة 11:00 مساءً.
وهذا أمر معقول بالتأكيد.
ومع ذلك ، لماذا يفعل ذلك بنفسه؟
ألم يكن من الأسهل أن يفعل الشخص الذي وظفه ذلك؟
على الأرجح ، تم التعاقد مع هذا الرجل دون معرفة خطة الاختطاف.
ساعد دون أن يعرف عن الاختطاف؟
نعم. ربما قال له ...
اتصل بي بين الساعة 11:00 صباحًا و 2:00 مساءً ...
وتأكد من التقاط حقيبة بالقرب من حديقة بيكا.
لا داعي لمعرفة ما هو موجود في الحقيبة ، لذلك لا تقلق بشأن ذلك.
كان يعلم أنه إذا أبلغ الآخرين بخطته ، فقد تتراجع عنه لاحقًا.
لذلك ، خطط لهذا خصيصًا لهذا اليوم ، عندما تغادر زوجته المنزل.
ماذا؟! تم اختطاف الأب؟
حقيبة سفر في حديقة بيكا؟
هذا يعني أنه كان يتحدث مع نفسه على الهاتف طوال الوقت.
نعم. إذا لم يقع هيرانو في حادث ، لكان قد استعاد كل أمواله.
كل شيء كان سيذهب وفقا لخطته.
لم تكن هناك حاجة للشرطة أو المحقق.
كل ما كان عليه فعله هو التصرف كما لو كان قلقًا ، والانتظار حتى يمر وقت كافٍ.
هذا صحيح بالضبط.
ومع ذلك ، أنت مخطئ في الدافع ، موري سان.
لقد حصلت بالفعل على ضغينة ضد والد زوجي ...
لكن هذا ليس كل شيء.
أردت أيضًا استخدام المال لإظهار Mitsuko أنني لم أكن غير حساس.
فكرت إذا أريتها كم كنت يائسًا لإعادته ...
كانت تحبني مرة أخرى ، تمامًا كما اعتادت.
قبل أن أعرف ذلك ، كنت قد جئت إلى ضفاف الذكريات.
تخيل استمرار حلم الأمس ...
يبدو أنك كبرت عندما كنت صبيا...
لم أستطع أن أقول وداعا ، لذلك اختبأت تحت مظلتي.
إذا التقينا مرة أخرى ، فقط يرجى تذكر
كل تلك الأوقات ، ولا تنساني.
حبي والمودة أشياء لن تتغير أبدًا.
أنت حبي الوحيد وهذا ما سيكون عليه دائمًا.
مثل العديد من الناس ، أتذكر أثناء التمسك بمشاعري.
حتى أتمكن من الحفاظ على ذكرى اجتماعنا من التلاشي.
إنه ميتسوكو!
الحمد لله!
قالوا إن الأب سيتعافى تمامًا!
بعد أن يستعيد وعيه ...
سأخبره كم كنت يائسًا لإنقاذه ...
وما مدى قلقك عليه.
بعد ذلك ، أنا متأكد من أن الأب لن يجعلك تشعر بالسوء بعد الآن.
"بوربوسلي؟
تصرف الأب بشكل فظيع لأنه أراد أن يوجهك إلى خليفة عظيم.
الحقيقة هي أن الأب يفكر فيك كثيرًا!
إنه دائمًا يمدح بعزمك ومساعدتك.
في الأيام القليلة الماضية ، كنت أتصرف تمامًا مثل والدي أيضًا.
لقد كرهت فعل ذلك حقًا ، وأنا آسف جدًا!
مرحبًا
مرحبا اكينري سان؟